دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 17=
السيد الشاب،
إن غزو الطاقة الشيطانية
أسوأ بكثير من ذي قبل.
لقد قاتلت بمفردك.
جروحك خطيرة.
ينبغي عليك العودة
إلى الحرم للشفاء.
أنا بخير.
سوف يعالجني تشيلو هنا.
جيلو مرة أخرى.
إنها كل ما تفكر فيه.
هل هذه مشكلة؟
هل تتوقع منه أن يفكر فيك؟
السيد الشاب لديه خططه الخاصة.
خطط؟
هذا ما تسمونه بالخطط؟
ماذا يعني هذا؟
هل تلومني؟
لن ألومك أبدًا.
- انتبه لموقفك.
- أنا...
- إنه خطؤك بالكامل.
يا سيد شاب.
فقط اتصل بي لي يان.
المرهم الذي صنعه لك شياويو
تشكلت ببطء
طبقة حماية
فوق عينيك على مر السنين.
باستخدام النصوص الطبية لشياويو،
لقد نظرت إلى حالتك الماضية
وكتبت هذه الوصفة.
طالما واصلت استخدامه،
ربما في يوم من الأيام
سوف ترى النور مرة أخرى.
شكرا لك، زيلو.
أنت تعرف أن مزاج والدتي
غير متوقع.
ومع ذلك، مازلت تخاطر بحياتك
من أجل علاجها.
والآن تحاول
استعادة بصري.
لا أعرف كيف أرد لك الجميل.
أنت لا تدين لي بأي شيء، أيها اللورد الشاب.
(انا اتعجب)
(عندما يتمكن من رؤية مرة أخرى أخيرا.)
كل ما أستطيع قوله هو
أنه قد يستعيد بعض الرؤية.
ولكنني لست متأكدًا من مقدار ذلك.
هو...
قد لا يتعافى بشكل كامل.
كم سأتمكن من الرؤية؟
فقط ما هو أمامك مباشرة.
لا بأس.
إذا كان الأمر كذلك،
أستطيع أن أرى الشخص الواقف أمامي.
إله التنين، لقد كان يومًا واحدًا فقط.
كيف أصبحت مرهقًا إلى هذا الحد؟
أين فنغ تشيلو؟
نحن بحاجة إليها لعلاج السيد الشاب.
إنها تعالج عيون اللورد الشاب.
إنها مشغولة جدًا.
باي لو,
اذهب وأحضر Feng Zhilou.
سأذهب.
لا تزعج فنغ تشيلو
بينما كانت تعالج المرضى.
لقد أصبت ولا تزال تعاني
الطاقة للغيرة؟
ماذا تعرف يا صغيري؟
مهلا، عمري 900 سنة.
ما هو الإنسان الذي يبلغ عمره 900 عام
ويلعب بمروحية من الخيزران؟
يُطلق عليه اسم تجربة الحياة البشرية.
هل جربته فعلاً؟
أيها الطائر الغبي.
أنت الطائر الغبي.
- أنت تنين الفيضان الغبي.
- أنت أغبى.
أنت أسوأ.
- غبي!
أيها الثعبان المتضخم!
طفولي.
أيها الثعبان الغبي المتضخم.
صاحب السمو،
وضعنا أصبح خطيرًا.
يوي يصبح أضعف يوما بعد يوم.
دمها
بالكاد تدعم سيادتها الآن،
ناهيك عنك.
أخذ الدم من فينج تشيلو
ليس ممكنا.
سوف يراقبها تشو موشانغ عن كثب.
وهذا ما يجعل دم يوي
أكثر قيمة.
إذا جاء ذلك اليوم حقا،
الشخص الوحيد الذي
أستطيع أن أراقبه هو نفسي.
الشيء الأهم الآن
هو أن أطلب من الملاذ
أن يؤكد هويتي.
لذلك سوف يتمسك يوي بالحياة طواعية
حتى يوم زفافي.
صاحب السمو،
بمجرد أن تبدأ،
سوف ينتهي بك الأمر تمامًا مثل سيدتها.
هل لدي خيار؟
الشخص الوحيد
أنا أستطيع الاعتماد على نفسي.
فقط من خلال أن تصبح ملكة التنين الحقيقية
هل يمكنني الحصول على القوة والمكانة الحقيقية؟
(قصر ينغيو)
(جناح يويون)
الآنسة جيلو،
لقد غادر السيد الشاب وتشو شياويو بالفعل.
هل يمكنني التحدث معك؟
إستمر.
لقد كان من الخطأ من جانبنا
إخفاء الهوية الحقيقية للسيد الشاب.
ولكنه مصاب الآن.
هل يمكنك أن تضع مظالمك جانبا؟
ومساعدته في العلاج؟
كيف الحال...
جرحك؟
ما هو شعورك؟
أحسن.
ثم استرح مبكرا.
زهيلو، هناك شيء أريد أن أخبرك به.
ماذا بقي لي أن أقول أكثر من ذلك؟
بعد أن جرحني الشياطين،
لقد تذكرت المرة الأولى
لقد حملت السيف الجليدي
وقطعت نفسي عن طريق الخطأ.
في ذلك الوقت، لم يكن والدي يعزيني.
لقد قال لي
أنه ابنه الأكبر،
حراسة الحرم
لقد كان هذا واجباً ولدت به.
إذا سقط الحرم يوما ما
والشياطين تغزو،
لا ينبغي لي أن أتردد
لأعطي حياتي.
وإذا أردت أن أصبح ملك التنين،
سوف يتوجب علي أن أتبع
مرسوم ملك التنين.
الزواج من القديسة Wujing.
في ذلك الوقت،
كنت أعامل الأمر كأمر فقط.
لقد شككت في ذلك
ولكن لم يعرف كيف يقاوم.
أنت تفكر في الجميع،
إلا نفسك.
لقد أظهرت لي السماء الرحمة
من خلال السماح لي بمقابلتك
عندما كانت حياتي معلقة بخيط.
جيلو،
أنا أحبك.
أنت الوحيد الذي أتمنى
لأقضي حياتي مع.
لا يوجد أي عاطفة
بيني وبين ليلو.
إذا تزوجنا بشكل أعمى،
لن يحدث ذلك
كن عادلا
لك، لي،
أو حتى لها.
لكن...
سأكمل المهمة
التي أوكلها لي والدي.
سأحضر
طقوس التفتيش الخاصة بقديسة ووجينج.
ولكن بعد انتهاء الطقوس،
سأبلغ والدي
لحل الخطوبة مع ليلو.
أنا أعلم ما الذي يقلقك.
ولكن ألا تعتقد...
تكليف سلامة العالم
إلى زواج سياسي
هل هذا سخيف؟
حتى بدون هذا الزواج،
أنا لا أزال تنينًا.
منذ أن أخذت السيف الجليدي،
حراسة الحرم
لقد كان هدفي في هذه الحياة.
ولكن إذا فعلت ذلك،
سوف يصبح طريقك أكثر صعوبة.
الناس يهتمون فقط بالنتيجة.
إنهم لا يرون الصراعات أبدًا
لقد واجهتك على طول الطريق.
سوف يوبخونك فقط
لتركك واجبك
لفتاة بشرية.
سوف يتم اهانتك أيضا
ربما أكثر مني.
أنا، فنغ تشيلو،
نشأ في ظل احتقار الناس.
أنا لست خائفا.
ثم إذا كان يوما ما،
الشياطين تغزو،
هل ستقف معي ضدهم؟
لقد كان هذا حلمي بالفعل
قبل أن أقابلك.
إذا لم أتمكن حتى من حماية الشخص الذي أحبه،
كيف يمكنني
حماية كل أشكال الحياة في العالم؟
لي يو
لديها وجه أكبر بكثير من عمرها
وهو مليئ بالمرض.
صوتها
يبدو مثل صوت
امرأة عمرها 100 عام.
ليس هذا فقط،
بشرتها وجسمها
مثل الخشب الذابل
كبير السن للغاية.
لقد لاحظت هذه الحالة
في الشياطين خلال الفترة الأخيرة
مطاردة الشياطين أيضا.
عندما تغزو الطاقة الشيطانية البشر،
فهو يسبب شيطنة سريعة.
إذا لم يشربوا الدم البشري في الوقت المناسب،
إنهم يذبلون مثل الأغصان الميتة
ويعاني من آلام شديدة.
هذا هو السبب وراء وجود الشياطين
قد يؤدي إلى تدمير القرى البشرية.
لذلك أنت تقول
لم تكن تأخذها أبدًا
أي منشط لإطالة العمر،
ولكن الدم البشري؟
الدم الذي شربته
لم تتمكن من الاندماج مع بلدها،
فأصابها السم من الداخل.
هل لي يو
الحفاظ على الأوعية الدموية البشرية
فقط لتلبية احتياجاتها من الدم
وتحافظ على شبابها؟
هذا أمر مرعب.
(أتذكر شيئًا. تعال معي.)
(لي يوي ليس
من سلالة القديسة.)
(يجب عليها أن تشرب
دم القديسة لتبقى شابة.)
من يشرب الدم
يرث قوته،
ولكن الاستخدام طويل الأمد
يسبب رد فعل عنيف،
مما يؤدي إلى تسمم الدم.
في النهاية،
يموتون بعنف.
هذا الشيطان القديم قريب.
ابحث في كل زاوية!
شياويو،
لا أستطيع الهروب هذه المرة.
لا.
- ابقى مختبئًا هنا.
- لا يا جدو.
اخرج عندما يكون الجو هادئًا في الخارج.
تذكر النصوص الطبية
والوصفات الطبية التي تركتها لك.
تذكر كل كلمة.
هذا هو الأمل الأخير
لقد انتقلت إليك.
جدو!
لا تذهب.
دعنا نذهب معا.
شياويو،
ستكون الحياة صعبة للغاية
في الأيام القادمة.
لكن
ويجب عليك أن تتذكر أيضاً.
أنت طبيب.
يمكنك علاج الآخرين،
ويمكنك علاج نفسك أيضًا.
استمر في البحث!
نعم.
لا.
عجل!
جدو!
إدخل.
جدي.
هل يمكن لليد الخضراء
هل يمكن علاج الصداع حقا؟
الأم،
إنها المتدربة
ترك هذا الدجال القديم خلفه.
كنا سنقتلها معه.
لكنها تحولت إلى يتيمة،
وهي تعرف الطب جيدا.
توقعت ذلك
ربما تكون أكثر فائدة
من ذلك الرجل العجوز.
هل تستطيع القراءة والكتابة؟
لا أستطيع إلا القراءة
الملصقات الموجودة في الصيدلية،
ولكنني لا أستطيع الكتابة.
لأن...
لن يسمحوا لي بكتابة الوصفات الطبية.
بدون صوت،
لا تستطيع التحدث.
شياويو،
لا تخف.
معي هنا،
لن يتنمر عليك أحد مرة أخرى.
من الجيد أنك تعلمت الكتابة سرًا
وسجلت كل شيء.
خلاف ذلك،
ماذا فعلوا بك
لن يعرف ذلك أبدًا.
سيد مدينة ووجينج
وأن دارك دوتا بجانبها
إنهم شريرون حقا.
يجب أن أبلغ والدي بهذا.
لا تتصرف بتهور بعد الآن.
ابحث عن الأدلة أولاً.
لا.
أنا لست قلقا بشأن الطقوس
أو الخطوبة.
أنا فقط لا أريد أن أخيفهم.
لا أريد أن أعرض للخطر
الروح الفقيرة تعطي لي يوي دمها.
جيلو،
مرحبًا بعودتك.
هونباو؟
جيلو،
لماذا لم يكن لديك سيد شاب؟
تخلص من هؤلاء الأشرار
في قاعة طول العمر
كل ذلك في وقت واحد؟
هل مازلت غاضبة منه؟
بالطبع لا.
طقوس التفتيش
لأن قديسة وو جينغ
على وشك أن تبدأ.
بغض النظر عن عدد
الأشياء القاسية التي فعلها لي يوي،
القديسة موجودة
لحماية الحرم
والعالم البشري.
لا أريد أن أزعج تشو موشانغ.
في النهاية،
مازلت تفكر في السيد الشاب.
هؤلاء الأشرار
ينبغي أن يتم
عضه حتى الموت بواسطة الأفاعي.
لا، انتظر.
نحن الثعابين لا نريد أن نعضها.
يوما ما سأكشف الحقيقة
حول التسمم الدموي
وأعطي العدالة
الى الضحايا.
جيلو،
لدعمك،
سأعطيك كنزًا.
ما هو الكنز؟
تم تشكيل هذا من قرن من الزمان
جلد الثعبان الذي أسقطته.
لماذا أنت منزعج؟
سوف يساعدك كثيرًا.
تشيلو، عباءتي سحرية، أليس كذلك؟
مع هذا،
يمكننا أن ننزلق مباشرة.
هونباو،
أنت لا تصدق.
جيلو،
كيف نجد الشخص
من يوفر الدم لسيد مدينة وو جينغ؟
طقوس التفتيش على وشك أن تبدأ.
قد يشعر لي يوي بتحسن بعد تناوله
المنشط الجديد الذي صنعته.
لكن إذا أرادت استعادة شبابها،
فسوف تضطر إلى شرب الدم مرة أخرى.
انها سوف تفعل ذلك بالتأكيد
تكليف مثل هذه الأمور السرية
إلى ابنتها الأكثر ثقة، ليلو.
سوف نفعل ذلك فقط
انتظر منهم أن يتصرفوا.
انتظر هنا.
ليلو.
هل هذا أنت؟
أمي، أنا.
جيلو،
إنها أمك.
لقد مرت أيام.
هل فعلوا لك شيئا؟
لا.
إنه تقريبًا
طقوس التفتيش الخاصة بقديسة ووجينج.
لن تجرؤ سيدتي على إيذائي.
بمجرد تأكيد هويتي،
أستطيع إخراجك من هنا.
هذا رائع.
ليلو,
إنه خطئي كله.
لقد صنعتك
عانيت معي
في ووجينج كل هذه السنوات.
كل شيء سوف ينتهي قريبا.
الأم،
لقد عانيت أكثر من ذلك.
ليلو.
الأم،
سوف آخذ إجازتي الآن.
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪